On the path of destiny I have beaten all the enemies
Auf dem Pfad des Schicksals habe ich alle Feinde besiegt
I have gained fame and respect from the gods
Ich habe Ruhm und Respekt von den Göttern erlangt
They often call me the Dragon Slayer
Sie nennen mich oft den Drachentöter
I have banished The Sleeper everyone remembers that
Ich habe den Schläfer verbannt jeder erinnert sich daran
But there is one figh, that I dream about every night
Aber es gibt einen Kampf, von dem ich jede Nacht träume
In the old fortress, the one with dark powers
In der Alten Festung, die mit den dunklen Kräften
the enemy there is more terrifying than Beliar
Der Feind dort ist schrecklicher als Beliar
the damned Ladder, is the one that defeated me
Die verdammte Leiter ist diejenige, die mich besiegt hat
This is the infernal image of death
Dies ist das Höllenbild des Todes
I want to remove it from my memory
Ich möchte es aus meinem Gedächtnis löschen
What happened? Did I fall?
Was ist passiert? Bin ich gefallen?
Soon I will fall into depression
Bald werde ich in Depressionen fallen
A nightmarish depiction of misery
Eine alptraumhafte Darstellung des Elends
Soon you will taste my revenge
Bald wirst du meine Rache spüren
Power of the fist, no mercy
Macht der Faust, keine Gnade
so I will beat the hell out of you
Also werde ich dich windelweich prügeln
This is the infernal image of death
Dies ist das Höllenbild des Todes
I want to remove it from my memory
Ich möchte es aus meinem Gedächtnis löschen
What happened? Did I fall?
Was ist passiert? Bin ich gefallen?
Soon I will fall into depression
Bald werde ich in Depressionen fallen
it's a nightmarish depiction of misery
Eine alptraumhafte Darstellung des Elends
Soon you will taste my revenge
Bald wirst du meine Rache spüren
Power of the fist, no mercy
Macht der Faust, keine Gnade
so I will beat the hell out of you
Also werde ich dich windelweich prügeln
No! By Innos! I sense a presence of a dark being, something very evil. A grim force flows through the whole valley.
Nein! Bei Innos! Ich spüre die Anwesenheit eines dunklen Wesens, etwas sehr Böses. Eine düstere Kraft durchströmt das ganze Tal.
I have met the Ladder. I'm afraid I am going to die imminently.
Ich habe die Leiter getroffen. Ich fürchte, ich werde bald sterben.
This is your greatest enemy
Dies ist dein größter Feind
Because of whom you fall from the top to the bottom
Wegen dem man von oben nach unten fällt
Your greatest enemy
Dein größter Feind
You may start digging your grave right away
Du kannst sofort damit beginnen, dein Grab zu schaufeln
Because of whom you fall from the top again
Wegen dem du wieder von der Spitze fällst
Your greatest enemy
Dein größter Feind
This game is one hell of a BUG!
Dieses Spiel ist ein einziger BUG!
This is the infernal image of death
Dies ist das Höllenbild des Todes
I want to remove it for my memory
Ich möchte es aus meinem Gedächtnis löschen
What happened? Did I fall?
Was ist passiert? Bin ich gefallen?
Soon I will fall into depression
Bald werde ich in Depressionen fallen
it's a nightmarish depiction of misery
Eine alptraumhafte Darstellung des Elends
Soon you will taste my revenge
Bald wirst du meine Rache spüren
Power of the fist, no mercy
Macht der Faust, keine Gnade
so I will beat the hell out of you
Also werde ich dich windelweich prügeln
This is the infernal image of death
Dies ist das Höllenbild des Todes
I want to remove it for my memory
Ich möchte es aus meinem Gedächtnis löschen
What happened? Did I fall?
Was ist passiert? Bin ich gefallen?
Soon I will fall into depression
Bald werde ich in Depressionen fallen
it's a nightmarish depiction of misery
Eine alptraumhafte Darstellung des Elends
Soon you will taste my revenge
Bald wirst du meine Rache spüren
Power of the fist, no mercy
Macht der Faust, keine Gnade
so I will beat the hell out of you
Also werde ich dich windelweich prügeln